如果地球每五分钟发生一次大灾变
我们星球上的生活条件几乎相同
距今45亿年前，海洋沸腾了闪电
到处构造板块都改变了熔岩的形状
从火山喷涌而来，更糟的是地球没有互联网
就像一个巨大的沸腾的大锅，在那里逐渐地创造了生命
如果它再次沸腾，这个大锅几乎可以摧毁所有
地球上的生命……连续不断的灾难不会伤害到
假装让我们想象一下我们早上好
当您在一个小的地下掩体中醒来时，地震传感器会指示
几分钟后将开始七点地震
你收拾一个巨大的防水背包上楼
保护地下掩体不受地震影响
它与地面一起移动，所以您在这里很安全
但由于供应不足，您需要离开庇护所
也是昨天，你拿起无线电信号告诉所有幸存者走
立即向南他们提供的坐标离您的位置不远
您必须赶快在景观再次改变之前
你打开舱门，发现自己在沙漠中
在灰色的天空之外，太阳几乎是看不见的
地面在晃动，但您不用担心没有房屋或建筑物
没有什么可落在你身上的，你可以保持完美的平衡
地震并没有使您感到震惊，就像跳上
蹦床唯一的危险是深深的裂缝
地面，但您可以轻松跳过它们
经过如此极端的早晨热身后，您决定吃早餐
你从背包里拿出一个锡罐，你需要几分钟的时间
灾难，所以你吃饭并记住你的
曾祖父告诉你这一切是如何开始的
在这一切之前，地球被划分为
国家数以百万计的人生活在其中，
然后可怕的事情发生了，构造板块开始移动，
气温和大气压
在一天之内开始迅速变化，地震摧毁了整个城市
海啸和洪水冲走了剩下的废墟
火山灰阻挡了阳光的通过
森林大火摧毁了几乎所有植被，火山喷发使
空气只有少数人设法适应
如此恶劣的条件，你是幸运的鸭子之一
他们，当你完成早餐，你是
由于另一次地面震颤时间而分心，许多人继续旅行
他们认为这是一种更安全的生活方式，所以仅在世界范围内
有些人组成小公社，但没人住过
一个地方太久了，你的一生都在运动，但是你
在自然发生期间不要惊慌其中的主要规则之一
灾难是要保持冷静，以便所有幸存者都精打细算，
出色的体育锻炼，您突然向南跑了几英里
闻到您戴上防毒面具的奇怪东西
地震造成了一次边缘火山喷发
天然二氧化碳从地面释放到地面
戴防毒面具会让您感到舒适，但戴着防毒面具却无法快速运行
在很远的地方，您会看到一片绿色的森林，这个稀有的地方并没有受到
解雇你脱掉防毒面具，去
躲在烈日下的树荫下的树
这个绿色的地区富含植被七彩花朵草莓
还有许多其他浆果在这里生长，但您担心
如此肥沃的土地来自靠近火山
它喷出富含维生素和矿物质的地下岩浆
植被生长，您可以看到远处的高山
这是火山再次被地下推动
并引起喷发，你会收集草莓并逃离
尽可能将熔岩从火山口倾泻而下，
您在森林里生火，您解开了一辆折叠滑板车，
从背包中抽出动力，远离火热的山脉
尽可能快地用火山灰覆盖天空，但是
这不是法律规定，每个国家都会随风而来
一秒钟过去，您意识到飓风正在进入
你的方向，你拿出一把小铲子，挖一个
地面上的洞是土壤干燥，但您有足够的土壤
在几分钟内挖出一个小沟壑的力量
您跳入庇护所并用保护性帐篷遮盖自己
飓风向不同方向吹火山灰
空气再次变得晴朗，但是火不会停止
风从森林蔓延，你从山沟里走出来，放上煤气
面具再次有很多烟，这是
令人难以忍受的炎热，你知道飓风不能只是
温暖潮湿时无故出现飓风
空气与海面碰撞并上升到天空，所以有水
附近很棒，因为您渴了，想
冷静下来，转身后会响起一声巨响
大量的水流附近
不用担心就着火，带上救生衣
从背包中取出防毒面具，然后潜水
面具和脚蹼，波浪把你从脚上吹了下来，但是你
在您拥有的生存年限中不要淹死
学会游泳得很好，你抓住一棵过往的树，等待
耐心地将洪水替换为另一场自然灾害
航行五分钟，在黑色的暴风雨天空下闪闪发光
尽管海浪你试图向南划，但天气却变得很冷
您终于看到了岸边，但这不是一块土地
但是强风吹来的冰却带来了寒冷的旋风
导致温度快速变化，就像您在南极洲一样
雪和暴风雪到处都是冰冻的
但是你拿出了用铝箔纸制成的薄毯
在衣服下慢慢向南走，把弄皱的纸放进去
泡沫包裹的棉花碎片还可以帮助您温暖身体
一路上您会收集几瓶雪以备日后融化
冰柱在你的脸上形成，因为暴风雪你看不到
突然雪开始在你的脚下滚滚
冰融化并变成水，一股热气流吹到你的脸上
您会发现自己处于干燥地面上，抬头仰望天空
然后经过您的手表五分钟，天空再次被黑色覆盖
乌云，您从自己身上拿出一块金属板
背包，并用它遮住头几秒钟后，你被重物击中
雨和冰雹巨大的冰球敲打金属
盾牌，但你会平静地走，甚至带着微笑
面对地面变得湿润而结冰的岩石
冰雹结束时，您从下方拉出所有隔热材料
你的衣服，把它们藏在你的背包里，然后你
布置一些长的钢制辐条，辐条用铜线包裹
您将辐条彼此连接起来，形成一根长天线，然后将其插入
地面并从冰雹后逃跑
雨云雷击更多
恰好碰到您刚刚建立的避雷针
您等待暴风雨结束，然后将避雷针拆开
并将其放回背包，开始高温
你喝点融化的雪，穿越沙漠
大地颤抖，您的冒险再次开始
地震二氧化碳火灾洪水降雪海啸闪电一次又一次
一次又一次地在指南针的帮助下
几个月后继续您的旅程并达到目标
您会看到一根长天线伸出地面
是进入地下城市的地标
这个城市是由数十个相互连接的大型掩体建造的
城墙的隧道不允许辐射进入
通过，他们不会每天弯腰
地震中人们学会了从地震中提取能量
接地的地心会发热，这些热量使水沸腾，然后蒸汽
形成并在专用站发电
人们从地下湖泊和河流取水
到处都安装了紫外线灯，而不是太阳灯
为人和植物提供必要的光线
每五分钟发生一次自然灾害
但是人类在地下仍然有很多空间